# Задание 3
На вход в качестве аргументов программы поступают три пути к файлу (в приложении к заданию находятся примеры этих файлов):
- `values.json` содержит результаты прохождения тестов с уникальными `id`
- `tests.json` содержит структуру для построения отчета на основе прошедших тестов (вложенность может быть большей, 
чем в примере)
- `report.json` - сюда записывается результат.

Напишите программу, которая формирует файл `report.json` с заполненными полями `value` для структуры `tests.json` 
на основании `values.json`. Структура `report.json` такая же, как у `tests.json`, только заполнены поля `“value”`.

На вход программы передается три пути к файлу!